And so Greetings today to all of our
а Итак Приветствую сегодня всех нашей
ama session Today the
ама сессии Сегодня у нас в гостях
Bali team is visiting us
команда Бали
guys prepared a great post about
ребята подготовили шикарный пост о том
how they plan We integrate a
как они планируют Нам интегрироваться
very interesting project for the system as a
очень интересный проект для системы в
whole I
целом
wanted to give the floor to the team immediately the
хотела передать слово сразу команде
team will answer will show meditation then
команда ответит покажет медитацию затем
answer the community question so
ответит на вопрос сообщества так
Ivan let's  I’ll start then Hello
Иван давайте я и начну тогда Всем привет
everyone hello everyone the
hello everyone
guys asked you to start the day, but
ребята просили начать вам сутки но я к
unfortunately I didn’t have time to come up with it I hope
сожалению не успел ее придумать надеюсь
no one was upset I also hope that
никто не расстроился также надеюсь что
everyone stocked up on delicious tea in a good
все запаслись вкусняшками чаем хорошим
mood Today we will raise the curtain
настроением Сегодня мы поднимем занавес
and immerse you in the Secrets of our Universe,
и погрузим вас Тайны наши Вселенной но
but first I will draw your attention  for the fact
для начала обращу Ваше внимание на то
that we are having a small Contest in
что у нас проходит небольшой Конкурс в
which you can collect a unique
котором вы можете собрать уникальный
collectible pain card. To
коллекционные карточку болитвен Для
do this, you just need to
этого вам потребуется всего лишь
subscribe to our social networks and at the
подписаться на наши соцсети и по
end of our drink ask interesting ones
окончанию нашего пить задать интересные
with the hashtag
с хэштегом
ballet ama
балетн ама
now I want to introduce
теперь хочу представить вам
you to our team members this is woogie our
участников нашей команды это вуги наш
creative director
креативный директор
Ivan architectural Lead of the project and of
Иван архитектурный Лид я себя проекта и
course Danila Solovyov,
конечно же Данила Соловьев
our inspirer of the project, you have the floor
наш вдохновитель проекта тебе слово
Hello everyone My name is Danilov I sat down with the
Всем привет Меня зовут Данилов Я сел
project  years
дегидролизировать города еще шесть лет
ago, IKEA
назад компания IKEA
created the largest
создал самый большой
city in the world, the city of Toronto
город в мире город Торонто
We created a quarter of this city and
Мы создали четвертую часть этого города
converted it into a game
конвертировали в игровой движок 73
engine  stops I know what kind of
автобусные остановки Я знаю какие там
apartments I visited there
квартиры я побывал
none of them
ни один
is a very cool project but the government
это очень крутой проект но правительство
because we have a back office located in
поскольку у нас Back офис находится в
here in Indonesia we got out by the local
здесь в Индонезии нас вышло местное
government and offered us to
правительство и предложила нам
switch to Indonesia with its
переключиться на Индонезию с ее
unique laws and the opportunity
уникальными законами и возможность
so on April 14 we  joined the
поэтому 14 апреля мы переключились на
city
город
toronto history to the island of Bali as a
торонтовая история на остров Бали как
pearl of
жемчужину
Indonesia
Индонезии
Why tell you
Почему расскажет вам
well Guys all hello once again I
хорошо Ребята всем привет еще раз мне
have already been introduced but actually in
уже раз представили но собственно в
the bolitwin project I am
проекте болитвин Я занимаюсь тем что
creating worlds trying to saturate our Meta
создаю миры пытаюсь насытить нашу Мета
universe not only with some
вселенную не только какими-то
cool game mechanics but also
прикольными игровыми механиками но и
meaning in the form of an interesting narrative, in
смыслом виде интересного нарратива в
general, if possible, I will also demonstrate the
общем если можно я тоже продемонстрирую
screen a little and entertain you with stories
экран немножко и развлеку вас истории
So
Итак
share the screen for a start, probably
делись экраном для начала наверное
someone from those present is interested
кого-нибудь из присутствующих интересует
In general, what is it that hurts Well, that is,
Вообще что же такое болит Ну то есть
not everyone got acquainted with our
не все знакомились нашими
presentation materials,
презентационными материалами
this is a large-scale gaming platform
это масштабные игровая платформа
built on modern  technologies and
построена на современных технологиях и
inspired by rich cultures We are
вдохновленные богатые культуры Мы
fully technology i.e. We want
полностью технология то есть Мы хотим
to give players the opportunity to explore the
дать игрокам возможность исследовать
vast, truly vast video game
обширный прям обширнейший видео игровой
world equal to the whole island and at the same time
мир равный целому острову и при этом
enjoy photorealistic graphics
наслаждаться фотореалистичной графикой
that are
которая
not rendered on their computers A on a
рендерится не у них на компьютерах А на
remote server A and  m, a picture is already sent.
удаленном сервере А им присылается уже
Therefore, you don’t need to have
картинка Поэтому не нужно обладать
some super powerful video card,
какой-нибудь супер мощный видеокартой
a smartphone is enough,
достаточно смартфона
so
так вот
if you disassemble its components,
если ее разобрать составляющие
you can first show a few pictures,
можно сначала покажу несколько картинок
here’s the actual place of graphics examples, we
вот собственно место примеров графики мы
have already digitized real locations brought
уже оцифровали реальные локации принесли
them into the game And at the moment
их в игру И в данный момент цифровым
we are switching to a digital island, that is, we are switching  from one territory
то есть переключаемся с одной территории
to another and we are
на другую и все это дело
implementing the whole thing with the help of our technologies,
внедряем при помощи своих технологий вот
that's what it is in general if you take it apart into its
что такое вообще если разбирать на
components, this is a story MMORPG That is,
составляющие это сюжетная MMORPG То есть
it's straight Open World where players can,
это прям Open World где игроки смогут бе
that is, receive quests,
то есть получать квесты
interact with each other
взаимодействовать друг с другом
socially and, most importantly, we go through a
социально и главное проходить
fascinating story  all players with
увлекательный сюжет мы все игроки с
great experience and love
большим опытом и любим
story-oriented games and therefore
сюжетно-ориентированные игры и Поэтому
decided to bring it to our world, since
решили привнести это в наш мир так как
now most of you know that the Meta
сейчас большинство из вас знает что Мета
universe is essentially empty worlds in which
вселенной по сути Пустые миры в которых
there is no any history, we want
нет никакой никакой истории мы хотим как
to bring this story
раз таки эту историю привнести
also with us  there will be a large digital NFC
также у нас будет большой цифровой NFC
marketplace cat  which will allow you to buy and
marketplace который позволит покупать и
sell real estate in
продавать реальную недвижимость острова
Bali with the help of tokens, as well as
Бали при помощи токенов а также
monetize the art that
монетизировать искусство которое здесь
local artisans create here,
создают местные ремесленники
digitize, have
оцифровывать
fun with all these things that
развлекаться всеми этими делами которым
options are used to.
варианты
In addition, we have a very important such a
Кроме того У нас есть очень важный такой
large Plast
большой Пласт
business that we create, we
дело которым мы создаем это мы
develop cadastral services, this is
разрабатываем кадастровые сервисы это
such  A digital catalog of all the real estate
такой Цифровой каталог всей недвижимости
that is here in the coolest format
которая тут есть в крутейшем формате
in which it will be possible to run live
в котором можно будет побегать вживую
inside the location to look at those places
внутри локации посмотреть на те места
that you are going to buy
которые собираетесь возможно приобрести
live, just like you
вживую просто вот прям как будто бы там
are there Well, of course, we have a
находитесь Ну и конечно же у нас есть
very important social mission - this is an
очень важная социальная миссия это
educational platform That  there is
образовательная платформа То есть
this very, very rich culture that, in
это очень-очень богатая культура которая
some miraculous, unimaginable
каким-то чудесным вообще невообразимым
way, managed to survive inside
образом сумела сохраниться внутри
Indonesia, a giant Muslim
Индонезии гигантской мусульманской
country that
страны которая
actually doesn’t
вообще-то не очень
even know the
даже и сама знает
history of Bali herself, because Bali defended
историю Бали потому что Бали отстояла
its culture, it’s like  a country within a
свою культуру это как бы страна внутри
country and what we're doing is digitally
страны и мы занимаемся тем что цифровым
real assets real
реально существующий ассеты реально
existing cultures bring it into the game
существующие культуры приносим ее в игру
right now you remove the mask in front of you
прямо сейчас вы Уберите перед собой
one of these masks let me
маску одну из таких масок это вот дайте
stop for a second to show this is the
секунду остановлю чтобы показать Вот это
very mask here in Bali is
самая маска вот на Бали очень
very different from the rest of the world  visual
не похожее на остальной мир визуальные
culture their own artists their
культура свои собственные художники свои
own artisans who have
собственные ремесленники которые
developed a well-defined
разработали прям определенные
identity that is fundamentally different
идентичность которая в корне отличается
from what we are used to as
от всего того к чему Мы привыкли будучи
Europeans Americans other
европейцами американцами другими
residents of the country
жителями страны
and we are actually preserving the
и мы собственно прямо сейчас сохраняем
cultural heritage of Bali right now I mean
культурное наследие Бали Я имею ввиду
we are literally preserving it
что прям буквально сохраняем его Потому
because here  for example, the ancient Mask is also
что вот к примеру древняя Маска тоже
known by a local artist who
извест художника локального который
created works for the palaces of kings
создавал работы для дворцов королей
who are a member of a
которые является членом династии
centuries-old dynasty that gives its
многовековой которая придает свое
craft from generation to generation and here are the
ремесло из поколение поколения и вот
objects that they produce, they
объекты которые они производят они
decay this mask for 150 years and
истлевают вот этой маски 150 лет и
other similar masks  which we are
другим таким же маскам которые мы уже
already preparing children's collections and
сейчас подготавливаем детей коллекции и
some of them are made of such
некоторые из них сделаны из таких
materials leather Or bone or wood and
материалов кожа Или кость или дерево и
all this will simply be
все это просто буквально еще через 100
completely erased in another 100 years, our idea
лет полностью сотрется вот наша идея в
is to allow people to
том чтобы позволить людям в игровой
get to know these cultural heritage in a playful way,
форме познакомиться с этими культурным
not only with  masks but also with
наследием не только с масками но и с
other things literally We are
другими вещами буквально Мы
photorealism in absolutely realistic
фотореализм в абсолютно реалистичной
graphics very high detailing we
графики очень высокая детализацией
scan a real island we take away its
сканируем реальный остров забираем его
statues ancient temples
статуи древние храмы
have already mentioned that we have governments
уже упомянул что мы имеем правительства
and having this support we got the
и имея вот эту поддержку мы получили
green light to go to those
зеленый свет на то чтобы попадать в те
places where usually white people  they don’t let me in at all,
места куда обычно белых людей вообще не
that is, there are some tombs,
пускают то есть есть некоторые гробницы
temples and so on where tourists simply don’t
храмы и так далее куда туристы просто не
get in. We don’t just get in, we
попадают Мы же не просто попадаем мы
want to make a
хотим сделать
living opportunity to give people to visit
живую возможность дать людям побывать в
these places where they would never be in Bali anyway
этих местах где они на Бали бы в любом
some examples of our  graphics Yes, this is the
какие-то примеры нашей графики Да это
primary garden that we scan
первичная сад который мы сканируем
for example an ancient altar
например древний алтарь
immediately includes many
сразу включающий в себе множество
deities and
божеств и
Well, I'll show you a few more
Ну вот я покажу вам еще несколько
examples, I won't leave any details
примеров не буду уходить какие-то детали
actually We want to give people the
собственно Мы хотим дать людям
opportunity to have fun playing, learn
возможность развлекаться играя познавать
history, recognize culture and at the same time
историю опознавать культуру и при этом
also earn money And
еще и зарабатывать деньги Ну и
finally, then you have a word further
напоследок тогда Вам слово дальше Потому
Because  we're talking about interesting things like
что мы говорим про интересные вещи вроде
money because here a lot of people
денег потому что здесь многие Люди
are interested in Moscow I
интересуются в Москве Я лишь правам
'll just show the rights just for a second This is a sword
просто на секундочку покажу Вот это меч
Check out this ancient Chris sword these swords are
Зацените это древний Крис меч такие мечи
not found in other parts of the world
Не встречаются в других частях света Вот
Here almost every thing
здесь практически каждая вещь имеет
matters very different and amazing  for
значение очень разные и удивительные к
example, the number of bends on this ball
примеру количество изгибов на этом мяче
can mean the person who
может означать того человека который
is currently standing
перед вами в данный момент стоит если
in front of you if there are three of these bends in front of you This
этих изгибов перед вами их три Это
means that I am a warrior if there are 7 of them, then this is the
значит что я воин если их 7 то это
guardian of the temple And if there are more than 10-12 and
хранитель храма А если их больше 10-12 и
so on, then this is a person  royal
так далее То это человек королевских
blood In general, all this is very unique And
кровей В общем все это очень уникально И
this ENT is the whole rich thief of the universe, he
этот ЛОР весь богатый вор Вселенной он
does not require for  in order for us to somehow
не требует для того чтобы мы как-то это
come up with it strongly, we are essentially engaged
сильно придумывали мы по сути занимаемся
in the fact that, as archaeologists, we explore and want to
тем что как археологи исследуем и хотим
bring it in,
привносить это
let the players get acquainted with it,
давайте игрокам Возможно с этим
since it is
так как это
strikingly different from everything that
разительно отличается от всего того что
everyone is used to seeing, which means that it is
все привыкли видеть А значит это
interesting only the gods if they
интересно одни только боги если
let out their eyes  and the demons that
выпущенными глазами и демоны которые
exist here,
здесь существуют
in general, okay, money
в общем ладно деньги
is very interesting, we make
очень интересно мы выступаем с
presentations on the island and sometimes I ask the
презентациями по острову и я задаю
question
иногда вопрос
if someone knows what Chris sword is here
знает ли кто-то Что такое Крис меч здесь
on the island and Stas of the listeners raises
на острове и Стас слушателей поднимает
his hand 2-3 people and these are people who already
2-3 человека руку а это люди которые уже
live here
здесь живут
[music]
[музыка]
cultural values are cultu
культурные ценности это
al values are the most important component o
культурные ценности это важнейшая
real estate
составляющая ценообразования
pricing because you can buy exactly uni
недвижимости потому что можно купить
habited people come here precisely f
именно необитаемом люди приезжают сюда
r cultures for the community I will descri
именно за культуры за комьюнити
e the process in brief  Bali
опишу процесс вкратце Мы собираемся
lands to  the cultural values of trading on the crypt
земли культурные ценности торговли на
currency exchange we appreciate and love the islan
криптовалютной бирже мы ценим и любим
this is our home and we want to keep deduc
остров это наш дом и мы хотим сохранить
ions from all these operations and sales
отчисление со всех этих операций и
we give out to all parti
продаж мы выдаем всем участникам
ipants in the process including stakes and those
участникам процесса в том числе стейки и
people who create this story so la
те люди которые создают эту историю
d sales go hand
поэтому продаж земельных участков идет
n hand  with a presentation of the local
Рука об руку с презентацией местной
environment of which we will tell our
среды которой мы расскажем расскажет наш
architectural
архитектурный
so Hello everyone And me too oh
так Всем привет И я тоже ой
[music]
[музыка]
Can I take the screen ball away
Можно я уведу шарик экрана
guys are calling someone they are calling
ребята кому-то звонят кому-то звонят
Let me turn off the extra sound for a second
Позвольте Я на секундочку выключу лишний
because
звук потому что
[music]
[музыка]
we  we are in the office we are
мы находимся в офисе у нас
still in process And my name is Ivan and
продолжается процесс А меня зовут Иван и
I am thinking about the future in the language of
я думаю о будущем на языке архитектуры
building game architecture because the guys
игры строительства так как ребята
mentioned that our
упомянули что наша игра
game is in the foreseeable
она находится имеет место в обозримом
future of Bali and for me the Meta
будущем острова Бали и для меня Мета
Universe is an occasion AND an opportunity
Вселенная это повод И возможность
to create a theoretical development model
создать теоретическую модель развития
living environment itself in the very
живой среды собственно в том самом
foreseeable future and this model is based
обозримом будущем и эта модель основана
on a real sample of this  very interesting,
на реальный выборке это очень интересно
we can digitize the environment, we can
мы можем оцифровать среду мы можем
create rules and codes and then
создать правила и коды и потом
simulate the execution of these rules and
симулировать исполнение этих правил и
codes of the universe, and in this way we
кодов вселенной и таким образом мы можем
can turn it into a real
это может перейти в реальной
recommendation for improving the environment
рекомендации по улучшению среды уже
today, so we kind of create
сегодня таким образом мы как бы создаем
one of many social benefits for the island
общест благо одно из многих для острова
the paradigm in which
парадигма в которой
We think about the future
Мы мыслим о будущем
We called post-urbanism a term not
Мы назвали постурбанизм термин не до
fully defined, in principle, we can
конца определенный в принципе мы можем
develop it beforehand, and thus
его до разработать и таким образом мы
our research even in some way
наше исследование даже в каком-то роде
has academic value what
имеют академическую ценность что же
is post-urbanism this state of the world
такое пост урбанизм это состояние мира
when the disadvantages of large cities
когда недостатки больших городов
outweigh  their magnetism, let's say this is
перевесить их магнетизм допустим это
very coolly demonstrated
очень классно продемонстрировано
pandemic suddenly our cities became super
пандемия вдруг наши города стали супер
comfortable places to live what we
комфортными местами для жизни что мы
did We escaped from them all who could and
сделали Мы сбежали из них все кто мог и
learned to work remotely learn
научились работать удаленно учиться
to be treated remotely everything we want can
удаленно лечиться все что мы хотим может
be either remote or can be
быть либо удаленным либо может быть нам
delivered to us I mean we  left the cities but
доставлено То бишь мы покинули города но
did not lose their Comfort  And
не потеряли их Комфорт И
despite the fact that it was such an external
несмотря на то что это был такой внешний
shock, the urbanization trend
шок тренд на урбанизацию он
is still very stable and
и продолжается он очень устойчивый и
Bali is a very good case
Бали это очень хороший кейс для того
for extrapolating this trend.
чтобы этот тренд изучать
Therefore, in our study, we looked
Поэтому в нашем исследовании мы смотрели
at the urban concepts of the past
на урбанистические концепции прошлого
in order to create a digital
для того чтобы создать цифровой
archipelago of the future  We study
архипелаг будущего Мы изучаем
traditional Balinese architecture and
традиционную балийскую архитектуру и
break it down into elements from which we
Разбираем ее на элементы из которых мы
make libraries
Составляем библиотеки
and also look at what form the
и также смотрим на то Какую форму примет
architecture of the future will take and what values
архитектура будущего И какие ценности
ill this form we study the m
будут эту форму наполнять Мы изучаем
bility structure of the island in order to th
структуру мобильности острова для того
nk about what publi
чтобы подумать о том Какой может быть
transport could be in the future  and
общественный транспорт в будущем и каким
how it will actually
образом он Собственно сам по себе
change the environment on its own We are studying the
изменит среду Мы изучаем систему
irrigation system and patterned settlement to
ирригации и паттерное расселение чтобы
look at To understand what the role of water will be
смотреть Чтобы понять какая будет роль
in organizing the settlement beautifully on
воды в организации поселения красиво на
island A and In general we have studied the island of the
острове А и В целом мы изучили остров
share across us we have done a huge
доли поперек нас мы сделали огромный
cartographic study we have
картографическое исследование мы
looked at the social  iohemographic own
посмотрели на социогемографические свои
to physical own We study the structure of
на физические свои Мы изучаем структуру
the ownership structure on the basis of
структуру собственности на основе
which we make the aforementioned
которой мы делаем вышеупомянуты
cadastral portal That is, an
кадастровый портал То бишь
information product that contains
информационный продукт который содержит
detailed information about any plot on the
подробную информацию о любом участке на
island that can serve as an
острове который может служить как
analytical tool for
аналитический инструмент для
research can be a public
исследования может быть общественным
good for transparent management of the
благам для прозрачного управления
land structure for the local
земельные структурой для местного
governments and also for us this is the basis of
правительства а также для нас это основа
ours which the guys will talk about later Thank you
о котором ребята расскажут позже Спасибо
We are going to make money on the sale of
Мы собираемся зарабатывать на продаже
licensing Meta objects are allowed
лицензирования Мета объектов допустим
For various streaming services
Для различных стриминговых сервисов
such as netflixbc our model
таких как netflixbc наша модель
is being built more streaming service
строится более стриминговый сервис
staking system service payments
система стекинга сервисные платежи
purchase sale
покупка продажи
rent real estate this is what we
аренда недвижимости это То на чем мы
are going to
собираемся
make money with us our team
делать деньги у нас наша команда
consists of 40 45 people at the
насчитывает насчитывает 40 45 человек на
moment mainly developers
данный момент в основном это девелоперы
from various areas
из различных областей
We are going to launch
Мы собираемся выпустить ближайшее время
in the market soon Three products  The first one is
на рынок Три продукта первый это NFC
Place brand NFC which is preparing to launch
марки Place который готовится к запуску
mid to mid or end of July
середину к середине или концу июля
Perhaps even earlier where we will
Возможно даже раньше где мы будем
show all these objects already in 3D with the
показывать уже в 3D все эти объекты с
ability to kill to see the smallest
возможностью убить увидеть мельчайших
details
деталях
to delay what it shows
делать задержку что он показывает
but you will be able to familiarize yourself with the materials
но вы сможете ознакомиться с материалами
on our social networks second  the product
на наших наших соцсетях второй продукт
is a cadastral plan
это кадастровый план
We produce all these products based on
Все эти продукты мы выпускаем на одних и
the same data, which does not harm the development, the
тех же данных что не вредит разработке
cadastral plan will show all the lands.
кадастровый план покажет все земли
Thus, we have lined up the
Таким образом мы выстроились
opportunity for people from all areas to
возможность людям со всех участках
invest painlessly and without fear to
безболезненно без страха инвестировать
buy land for their homes now the
покупать землю себе дома сейчас
situation is different the third product is a game
ситуация иная третий продукт это игра
that is the first  series that will be released
которая первые серии которые выйдут
only next year production of the game
только следующим году производство игры
This is a very complex and time consuming process
Это очень сложный трудоемкий процесс
For sure you know that it takes
Наверняка вы знаете что это занимает
years but we will be releasing interactive
годы но мы будем выпускать интерактивные
shows that will allow you to reveal the ENT through
шоу который позволит раскрыть ЛОР через
a script that will take place
через сценарий который будет происходить
on local sites that we will
на локальных участках которые мы
detail three products in
детализируем три продукта готовится
preparation  the first month already next month, more precisely
первый уже следующем месяце точнее уже в
this time in our time.
этом по нашему времени
Yes, you know, I was just drawing a line
Да знаете я был просто подвел черту
to possibly pre-empt
чтобы возможно упредить возникающие
people's questions, maybe I'll just now
вопросы у людей возможно я просто сейчас
quickly answer a whole series of questions.
быстренько отвечу на целый ряд вопросов
I will
Наверное всем интересно да но я
quickly go over them firstly,
быстренько по ним пробегусь во-первых
these are realistic graphics, that is, it is the
это реалистичная графика то есть именно
new version of the Unreal 5 engine and
новая версия движка Unreal 5 и
modern streaming technologies
современный стриминговые технологии
that allow us to make really cool
позволяют нам сделать реально крутую
graphics. Examples can already be seen right now,
графику примеры можно уже сейчас
in principle, we rummaged around the
посмотреть в принципе мы чуть пошарили
screen a little, but I think that we will soon be
экран но я думаю что мы скоро будем
launching a trailer for  a trailer to make it
пускать трейлер за трейлером чтобы было
clear exactly how it is All beauty will
понятно как именно это Вся красота будет
look like here we have set ourselves a
выглядеть вот мы поставили перед собой
global goal our second advantage is
глобальную цель второе преимущество наше
that we create a real copy of a
то что мы создаем реальный копию
real island these are unprecedented
настоящего острова это беспрецедентные
cases of such a scale Well,
случаи таких масштабов Ну к таким
only online
масштабом стремились только онлайновые
games about space that procedurally
игры про космос которые процедурно
generated giant territories aspired to such a scale
генерировали гигантские территории
constellation constellations, we, in turn, have
созвездий мы же в свою очередь
developed our own
разработали свои собственные технологии
procedural generation technologies that allow you to
процедурной генерации которые позволяют
quickly
быстро и
digitize And bring
оцифровывать И приносить в движок
gigantic landscapes to the engine, our team even
гигантский ландшафты у нас команде даже
has a geologist who
работает геолог который
uses satellite images
использует спутниковые снимки для того
to generate height maps for us,
чтобы генерировать нам карты высот
which then brings In general, we have
который потом приносит В общем мы
developed a lot of our own  plug-ins that
разработали много своих плагинов которые
allow architectural projects to quickly
позволяют архитектурные проекты быстро
convert and transfer the engine and we
конвертировать и переносить движок и мы
really plan to digitize the entire
действительно планируем оцифровать весь
island, but it's clear that this
остров но Понятное дело что это
will not happen immediately and therefore now we have
произойдет не сразу и поэтому сейчас мы
started the districts step by step from the kingdom of badung and
районы начали мы с королевства бадунг и
this is one of the
это одно из
nine kingdoms that is located in
девяти королевств который находится на
Bali and so far  we are transferring various
Бали и пока мы переносим различные
separate objects such as temples and so
отдельные объекты типа храмов и так
on, now on the screen you see
далее вот сейчас на экране вы видите
just a rough auto-dometric scan of
просто черновой автодометрический скан
one of the territories that will already be
одной из территорий которая уже будет
sold in our marketplace just
продаваться в нашем marketplace просто
think this is a real location that
подумайте это реальная локация которую
can be bought for real money and
можно будет купить за реальные деньги и
it  but we already have it digitized.
она действительно оцифрована уже у нас
In addition to this scan, we already have a
вот Кроме этого скана уже есть
full-fledged gameplay piece where
полноценный геймплейный кусочек где
you can run in this location where it is
можно побегать в этой локации где уже
already in the engine. Here are
она в движке вот
also the
также
advantages include the unique
преимущества можно отнести уникальный
ENT Bali, that is, anyone can
ЛОР Бали то есть Любой человек может
immerse themselves in culture from anywhere in the
погрузиться в культуру из любой точки
world without simply leaving  at home, here are the
мира не выходя просто из дома вот
opportunities to buy sell
возможности покупать продавать
rent real estate land
арендовать реальную недвижимость земли
art objects is a lot of fun and
предметы искусства это очень весело и
also in our project there will be an open
также в нашем проекте будет открытая
platform for urban architects
платформа для архитекторов урбанистов
that allows you to transfer the complex
которые позволяет переносить комплексные
architectural design of the engine and
архитектурный проект движка и
test these ideas of the Meta Universe, that
тестировать эти идеи Мета Вселенной то
is, it can really build
есть действительно может построить
some kind of thing inside the engine quickly  I
какую-то штуку внутри движка быстро его
converted it and show how it will
сконвертировал и показать как это будет
look like two stages of construction and all
выглядеть два этапа строительства и все
this is repeated graphics By the way, in the
это повторилинной графикой Вот кстати на
picture, just one of the concepts as it
картинке просто один из концептов как он
was going to do not apply to what I am
собирался не относится к тому О чем я
talking about and it is very important to understand that
рассказываю и очень важно понимать что
we in the project are really worried about the
мы в проекте действительно беспокоимся о
balance between  modern plate arn
балансе между современными plate arn
mechanics and traditional game
механиками и традиционными игровыми
mechanics typical for large-scale
механиками характерными для масштабных
multiplayer games, we are really
мультиплеерных игр нас действительно
hovering over those situations that are now making noise In the
парит те ситуации которые сейчас шумят В
gaming industry like Diablo, when
игровой индустрии вроде Diablo когда
game developers make
создатели разработчики игр делают такие
games that force users
игры которые вынуждают пользователей
to pay more and more money just
платить все больше и больше денег просто
to play at least a little bit  game
чтобы хотя бы чуть-чуть проходить игру
We are looking for some balance where it will be possible
Мы же ищем некий баланс где можно будет
to enjoy a cool story
и насладиться классный сюжетной
company and at the same time for those who want to
компанией и одновременно тем кто хочет
earn money
зарабатывать деньги
to do it with the help of various mini-games,
делать это при помощи разных мини-игр
for example, we are now developing a
например мы сейчас разрабатываем
cool game based on the
прикольную игру основанную на
traditional bally fun of cockfights,
традиционной баллийской забаве петушиных
that is, we will have
боях э то есть у нас будет
cockfights  inside the game, a and e,
петушиные бои внутри игры а и э
since we have a
поскольку у нас
prosperous bloodless society of the
преуспевающая бескровное общество
future, where they didn’t attribute it, we
будущего где не относили это у нас
fight Not the roosters themselves, but their digital
дерутся Не сами петухи А их цифровые
projections that put on VR glasses and
проекции которые одевают VR очки и
appear in the form of holograms that
появляются в виде голограмм которые
can be customized on which you can
можно кастомизировать на которые можно
put on armor that can beat
надевать доспехи которые могут биться
with each other And, in general, it’s quite
друг с другом И в общем-то довольно
fun and And it all fits well with Well, the
весело и А это всё отлично ложится на Ну
classic game mechanics, while
классические механики игр вот при этом
this does not affect the main
это никак не затрагивает основную
storyline company, which can be
сюжетную компанию которая может быть
completed without all this, that is, we
пройти без всего вот этого то есть мы
are looking for a balance for classic players and
ищем баланс для классических игроков и
those players  who came for the money and of
тех игроков которые пришли за деньгами а
course this is a META Universe with great
Конечно же это META Вселенная с большими
social opportunities for players and
социальными возможностями для игроков и
brands brands can be
брендов бренды у нас могут
integrated in many ways for us from
интегрироваться разными способами от
the fact that for example a live store can
того что например живой магазин может
actually be presented inside the
быть на самом деле представлен внутри
game being real in stores
игры будучи настоящим в магазинам
located in the same place where  it
находящимся на том же месте где он
is located and we can really
находится и мы действительно можем
transfer elements of clothing there because
переносить туда элементы одежды ведь у
we will have character customization we
нас будет кастомизация персонажей у нас
will have the opportunity to change clothes change to
будет возможность менять одежду менять
put on all sorts of masks and get all sorts of
надевать всякие маски и получать всякие
perks but in general everything that is
перки но общем все что
familiar to all users of
знакомо всем пользователям
multiplayer online RPG Well,
многопользовательских онлайн RPG Ну вот
something like this if we talk about our
как-то так если говорить о наших
the advantages, probably, and if we talk
преимуществах наверное и Если говорить о
about what we  in fact,
том к чему Мы стремимся на самом деле у
we already have such a task that for the
нас уже такая задача которая на
next 5
ближайшие это 5
6 10 it may well develop and
6 10 Вполне может себе развиваться и
evolve because area by
эволюционировать потому что район за
area mechanic by mechanic we
районом механика за механиками мы будем
will introduce new
внедрять в игру все новые новые
features for players into the game And what is the
возможности для игроков И что самое
coolest thing players will be able to do all these
классное игроки смогут все эти
features  soak it up without
возможности впитать в себя без
having to connect to some
необходимости подключаться к каким-то
online stores where But they need to
онлайновым магазинам где Но им нужно
download a lot of gigabytes of pas Every
выкачивать много гигабайтные па Каждый
time the developers create new
раз когда разработчики создают новые
updates, all these updates will just
апдейты все эти апдейты будут просто
immediately appear in
сразу появляться в игре То есть у нас
the game.  the mechanics when the player can
например пвп-механику когда плеер может
beat and implemented it bang It appeared in the
биться и внедрили ее бац Она появилась в
game We released a new series of
игре У нас вышло новая серия
interactive series we inserted it
интерактивного сериала мы ее вставили
inside the game and the players discovered it
внутри игры и игроки это обнаружили
right the next day without
прямо на следующий день без
having to download anything
необходимости что-либо скачивать
and I think that
и думаю что
in the future We can switch to
в будущем Мы можем переключиться и на
others  islands because even right
другие острова потому что даже прямо
now we have not finished Bali yet And we
сейчас мы еще не доделали Бали А у нас
already have a lot of ban  wasps from the
уже очень много запросов от
government of the adjacent islands
правительства прилегающих островов
who offer us to
которые предлагают нам за деньги
digitize their real estate for money we already have a
цифровать Их недвижимость у нас уже есть
large number of incoming requests from
большое количество входящих запросов от
different hotels that offer us to
разных отелей которые предлагает нам
bring to implement the universe In general, there
приносить внедрять вселенную В общем
will be something to do for a
будет чем заняться на протяжении
long time and the project This
длительного времени и и проект Этот
project is not just one day  year
проект не на один день именно один год
this is a long-term project this is a project
это проект долгоиграющий это проект
that will develop
который будет развиваться и
and evolve by the end of this year
эволюционировать и по итогу этого года
We want to release mvp That is, just a
Мы хотим выпустить mvp То есть просто
basic
базовую
version of an already working game that will be
версию уже работающей игры которая будет
essentially a miniature prototype that
по сути миниатюрным прототипом которым
you can already run like a sandbox
уже можно будет бегать как песочнице
enjoy some basic
наслаждаться некоторыми базовыми
mechanics and
механиками и
watch a few episodes of
посмотреть несколько серий
history  which will talk about the
истории которая будет рассказывать о
local Laura and then we will just
местном Лоре и потом мы будем просто
gradually introduce more and more new
постепенно внедрять все новые и новые
features stitching the map like a mosaic and the
возможности сшивая карту как мозаику и
result of this mosaic will be a complete exact
итогом этой мозаики станет полная точная
digital copy of the island of Bali with everything with
цифровая копия острова Бали со всеми со
all the real estate and
всей недвижимостью и
landscape and nature animals all
ландшафтные и природой животными всеми
about  with steel gizmos, I
остальными штуковинами я все
can say that the presentation is generally
могу сказать что презентация вообще
simple. I’m shocked, so to speak, Second Life
просто Я в шоке так сказать Second Life
at maximum speeds, a good schedule, they also
на максималках хороший график ими тоже
write comments that Wow,
пишет комментарии что Вау
it’s true
это правда
, we still have us here to
у нас еще тут таки нами к очень даже
eat very tightly, in principle, if we can
плотно ест принципе если это мы можем
tell a little more ground if  there is
еще немножко землю рассказать если есть
time
время
[music]
[музыка]
companies with which it is possible to build
компаниями с которыми возможно построить
we already have
у нас уже есть
established
установленные
partnerships that allow
партнерствами которые дают возможность
[music
[музыка]
] to stream the game now
того чтобы стримить сейчас игру пока
for free
бесплатно
it will be mainly partners and bloggers
это будет в основном партнеры и блогеры
who will cover
которые будут освещать
what is happening we will be broadcasting
происходящее мы будем транслировать в
this year 51 users this is it  well,
этом году 51 пользователей это это ну
thousands of users just at the same time
тысячи пользователей просто одновременно
Maybe there are 50 on the server
Может на сервер находиться 50
and now we will tell you about the economy
и Сейчас мы расскажем про экономику
economy if anything, you can return to
экономика если что можно вернуться к
the presentation  graphics is just
это не готовая графика это Это лишь
sy  I’m digging the digitized Earth on which we
сырую оцифрованная Земля на которой мы
have previously placed objects and the
пока предварительно Разместили объекты и
basic character is running, here the graphics
бегает базовые персонаж вот графика
will be different. Just as soon as we
будет другая Просто только только Мы
finished digitizing the first area, here are
закончили цифровать первую площадь вот
four hectares that we are going to
четыре гектара который мы собираемся
actually sell.
реально продавать
These are our graphics. The
Вот это наши графика
sense that Putin wanted to say about
смысле который хотел сказать про
tokenbali  throughout the project, tokenbals
важную роль во всем проекте токенбали
have utilitarian functions, some of which
имеют утилитарные функции части которых
Danila Solovyov previously described. I
ранее рассказывал Данила Соловьев Я же
want to focus on
хочу сосредоточить свое внимание на
some other aspects, such as
некоторых других аспектах такие как
the if system with the first one. I think that
система если с первым Я думаю что всем
everything is clear to everyone.
все понятно
will be new
проекте будет новый
it especially lies in the fact that the
его особенно заключается в том что
user needs to collect a
пользователь необходимо собрать
certain way of property such
определенный путь собственности таких
as land building of course the temple But the
как земля строение конечно же храм Но
most important thing is that for successful
самое главное что для успешного
operation it is important to
функционирования важно ежедневно
perform daily in relation to the spirits in the form of a
совершать по отношению духам виде
special new
специального нового предмета точно так
just like the locals have been doing for a
же как это делают местные жители уже
hundred, maybe even thousands of years, but oh
сотня может быть и Тысячи лет Ну да
well, let's not get into the details,
ладно не будем забегать в детали
let's not take away the details, but let's move on to the
не будем забирать детали а перейдем к
important point of the
важному моменту
Sailor Sky partnership, if we put
партнерству Sailor Sky если отбросить в
aside the uniqueness, scalability of the
сторону уникальность масштабируемость
speed, the security of the blockchain, of
скорости безопасность блокчейна
course, its wonderful  community
конечно же его замечательное комьюнити
we are like
мы как
creating a family family in our project And
создаем семью семью в нашем проекте А
we are together on the same island and
еще вместе находимся на одном острове и
if I can say so during this time or
если так можно сказать за это время или
make friends with some members of the team
подружиться с некоторыми членами команды
and
и
at the end I will not dissemble we
на завершение лукавить не буду нас
are interested in the financial support of the country
интересует финансовая поддержка страны
to launch a mass scanning of
для запуска массового сканирования
lands we are growing very quickly for  in order
земель очень быстро растем для того
to develop the vast territory of the
чтобы освоить огромные территории
island, which
острова который
of
из
570,080 square kilometers,
570080 квадратных километров
in order to develop it, we need to
для того чтобы ее освоить нам нужно
increase the team and increase
увеличивать команду и наращивать
capacity and I believe that together we can
мощности и я верю что Совместно мы можем
build the future
построить будущее
on this we will all be very happy to
на этом все мы будем очень рада ответить
answer all questions
на все вопросы
yes guys
да ребята
What is the best
Какие лучше
what we give  Ever Scale Yeah yeah
что мы даем Ever Scale Да да
we dae  we bring our technologies to the
мы даем свои технологии мы приносим то
community that will be interested in our
комьюнити которые увлечется нашим
project, we will be able to go this
проектом мы совместно сможем пройти этот
way together as previously mentioned We are working
путь как ранее говорилось Мы работаем
with the support of the Indonesian government, in
при поддержке правительства Индонезии в
turn, we will be able to share the
свою очередь мы сможем расшарить
platform of blockchain technology
платформу блокчейн технологии
located inside the ever greater
находящийся внутри эверский Еще больший
mass of people on planet Earth Crypto
массы людей на планете Земля Крипто
community How I played  I used to think we
комьюнити Как я играл Раньше я считаю мы
believe that together we can build the
считаем что вместе мы сможем построить
future
будущее
Yes, for a second, the population of this Indonesia is
Да на секундочку население это Индонезии
Bigger than The population of many countries in the
Побольше чем Население многих стран в
world as many as 273 million people live and
мире целых 273 миллиона человек живет и
now we are actively planning to
сейчас мы активно планируем
promote our project, including through
продвигать наш проект в том числе через
all possible local
все возможные локальные
mechanisms, with the support of the
механизмы при поддержке опять же
government again  because here everyone is super
правительство так как здесь все супер
interested in learning about the
заинтересованы в том чтобы узнавать о
ballets of a gigantic muslim country
балетах гигантской мусульманская страна
that knows practically nothing else.
которая не знает практически ничего
That is, they don’t teach it in schools
более То есть у них школах не преподают
and, accordingly, everyone also goes here
это и соответственно все также сюда
as tourists and therefore the
ездят как туристы и поэтому
government is interested in
правительство заинтересовано в том чтобы
sharing this because  in fact, a more
шерить это так как по сути более
gigantic island is a museum and
гигантский остров музей и
in general I think that together we will be able
в общем думаю что вместе мы сможем очень
to learn very cool even more
прикольно осваивать еще больше
no one knows,
никто не знает
I found out myself recently talking with our
я узнал Сам недавно общаясь с нашими
local producers and people who
локальными продюсерами и людьми кто
help us comprehend the culture of this
помогает нам постигать культуры этого
island, it turned out that the first thing that children are taught
острова оказалось что первое Чему учат
in schools is to smile  children
детей в школах это улыбаться дети месяц
sit and smile
сидят и улыбаются
for a month, teachers at the end of the day put
преподаватели по окончании дня ставят
sad or happy emoticons on and
смайлики грустный или довольный на а
then analyze each of their students
потом анализирует каждого своего ученика
and already build a training plan. Therefore,
и выстраивают уже план обучения Поэтому
if you have already been to Bali, remember that
если вы уже бывали на Бали помните что
everyone hurts always smiles sincerely
каждый болит всегда улыбается искренне
for real.
по-настоящему
Thank you for your attention,
Спасибо за внимание
you can have more facts if  the question
можно еще фактов если вопрос
answers questions, otherwise we can
отвечает на вопросы а то мы можем
endlessly tell interesting facts about
бесконечно рассказывать интересные факта
Bali
Бали
Next question guys tell us a
Следующий вопрос ребята расскажите
little about your experiment
немножко про свой эксперимент
before how in general
до этого как вообще
Well, in principle, they told at the very beginning
Ну в принципе рассказали в самом начале
about the history of the company, that is, everything. Here are the
об истории компании то есть все Вот
technologies that are being introduced now, it
технологии которые сейчас внедряются
hurts, you can see this. The legacy
болит видно это Наследие шестилетний
of Danilov's six-year work  companies  and Karium, which
работы Данилов компании и кариум которая
was engaged in the digitization of
занималась
giant cities and the
цифрованием гигантских городов и
creation of Digital cities, that is, the
созданием Digital городов то есть был
companies inherited a huge
унаследовали компании огромное
amount of developments and technologies
количество наработок и технологий
that we now actively use and, in
которые сейчас активно используем и
principle, everyone has been working as an engine for more than a
принципе движком все работают не первый
year, and it started with real estate
год и начиналось это с недвижимости
creating video presentations on a game
созданием видео презентаций на игровом
engine for
движке для гигантских архитектурных
all sorts of giant architectural companies and  companies of
всяких компаний и компании
our team we have a star team
нашей команды у нас звездная команда
told about me and will tell about him
рассказал про меня и расскажу про него
excellent
отлично
boogie creators cameramen main
буги создатели операторы главный
creator of 3D helmet and producer of the film
создатель 3D шлема и продюсер фильма
hardcore first film First person
первым фильма От первого лица
there is a lot of information about this
есть множество информации об этом
Internet
Интернете
to work for me I personally as a
поработать у меня У меня лично как у
creative director have enough keys here
креативного директора здесь ключами
great experience in advertising
достаточно большая опыт работы в рекламе
I understand how it all works inside
я понимаю как это все устроено внутри
as a director I have shot a huge number
как режиссер я снял огромное количество
of commercials for music videos in
рекламных роликов музыкальных клипов
different countries and have written many
разных странах и написал множество
different scripts but I also had a chance to
разных сценариев но также довелось
work here is the pride of my
поработать вот гордость своей
feature films hard  core together as a
полнометражные фильмы хардкор вместе
card sharper because the film grew out of our
шулером потому что фильм вырос из наших
music videos filmed on a mask I can
музыкальных клипов снятых на маску могу
show which actually I invented
показать который собственно я изобрел
a film was shot that was released in more than
был снят фильм который вышел в более чем
70 countries of the
70 странах мира
world, in fact, the topic of masks does not
вот собственно тема масок меня не
let me go until now I have digital
отпускает до сих пор теперь я цифровую
masks in Bali
маски на Бали
and you can also  to say about most
и также можно сказать про большинство
of the team members
членов команды
Big projects all came to the project as
Большие проекты все пришли в проект
baggage in such a way that now Nobody
багажом таким образом что сейчас Никто
is studying now embodying a
не учится сейчас воплощает
long Star career
долгую Звездную карьеру
Yes, for a second We have a bathhouse
Да на секундочку У нас вот есть баня
that is a
который
professional urbanist architects
профессиональный архитекторы урбанист
who work on many projects in
которые работают над многими проектами в
Moscow studied in different countries and in
Москве учился в разных странах и в
general  - he knows firsthand about
общем-то не понаслышке знает об
urbanism, not from the videos
урбанистике не по видеороликам
of some Varlamov, but really
какого-нибудь Варламова а действительно
understanding and
понимая и
realizing how these mechanisms work
осознавая то как работает эти механизмы
and you can continue like this
и так можно продолжать
[music]
[музыка]
will soon fly here By the way, we are
скоро прилетит сюда Кстати на остров мы
quietly taking everyone to the island here, on the 5th,
всех потихонечку свозим сюда вот 5 числа
two creators will fly to us  graphics
к нам прилетит двое создателей графики
one of them is the one who worked on
одни один из них вот тот кто работал над
Call of Duty
Call of Duty
fifth number of
пятого числа
people because we understand the potential of the
людей потому что мы понимаем потенциал
project We are very interested
проекта Мы очень заинтересована в том
in not just doing something to do
чтобы не просто сделать что-то сделать
something that will really have an
что-то что действительно будет иметь
Impact because the work on which
Импакт потому что та работа на которой
we cut for the next few years
мы подрезаем на ближайшие несколько лет
at least and do not want these few
как минимум и не хочется эти несколько
years  to spend for nothing That is why we
лет проводить впустую Именно поэтому мы
try to hire people
стараемся команду нанимать тех людей
who are stronger than even those who already exist. We are
которые сильнее даже тех кто уже есть Мы
direct careful selection now, in addition to the
прям тщательный отбор сейчас еще кроме
Russian-speaking parts of the team, we are actively
русского язычные части команды активно
trying to get people
приключаемся на то чтобы людей
from other countries, since game design and
из других стран так как гейм-дизайн и
such things are, in principle, very global
такие вещи это в принципе очень мировая
history there are not many great
история не так много классных
developers so we are
разработчиков поэтому мы
extremely interested in such personnel and
крайне заинтересованы в таких кадрах и
if you know such personnel, please
если вы знаете таких обязательно
share
Поделитесь
So let's move on Next question by the
Так давайте перейдем Следующий вопрос
way very pressing questions
кстати очень насущные вопросы
first question from Sergey He asks I
первый вопрос от Сергея Он спрашивает Я
bought land real estate in the game
купил землю недвижимость в игре
We have several several types
У нас есть несколько несколько типов
that are being implemented now
которые сейчас внедряется
when you own not only Wirth rights
когда ты владеешь не только правами
real object use real property now we have the
реальным объектом сейчас у нас есть
first lands that we sell Through the
первые Земли которые мы продаем Через
cryptocurrency
криптовалюту
our token is bigger
наш токен больше
that’s why our project
вот поэтому тем самым нашем проекте
can be well fixed when
можно хорошо закрепляться когда
the world drinks market
рынок напитки мира
and I guess I’ll add just Denmark We
и Наверное я дополню просто Данию У нас
have different types that is because our
есть разные типы то есть поскольку наши
methods are like  if in the future, that
методы находятся как бы в будущем то
is, we have the very action of the game taking place
есть у нас само действие игры происходит
in the future, not absolutely all the objects
в будущем не все абсолютно объекты
that are now present in the real
которые сейчас присутствуют в реальном
world will be transferred, I mean
мире будут переноситься я имею в виду
this does not apply to some ancient temples,
это не касается каких-то древних храмов
these will all exactly move, but
эти все в точности переедут но
some
какой-нибудь
building that is somewhere  then it
постройка которая где-то находится она
can be located a little different inside the game and,
может быть немного иной внутри игры и
accordingly, all these digital
соответственно все вот эти вот цифровые
lands are somehow coordinated
земли они так или иначе согласовываются
together with the real owners of these
вместе с реальными владельцами этих
lands and we will give deductions to the
земель и мы будем давать отчисления
people who live here who
людям которые здесь живут которые
provide actually for this we
предоставляют собственно для этого мы
entered into a partnership with the government
заключали партнерство с правительством
very cool very  cool
очень здорово очень здорово
next next question  with
дальше Следующий вопрос
Max How are you going to add the
Макса Как вы собираетесь добавить
universe to the first million people
вселенную первый миллион человек
Well I can even continue the sound wants and
Ну я могу даже продолжать звука хочет и
principle Quite a simple question
принципе Довольно простой вопрос
just a million people is not the limit so
просто миллион человек это не предел так
in general we have how we are now explained about
вообще у нас как мы сейчас объясняется
40 minutes a very extensive story that
минут 40 очень обширная история которая
hits completely different audiences there is an
бьет совершенно разные аудитории есть
audience of classic gamers  people
аудитория Геймеров классических таких
like me who love story-
как я которые любят сюжетно
driven games
ориентированные игры
this is one audience of 30 years old there are mobile
это одна аудитория 30 лет есть мобильные
players who play
игроки которые играют
telephones they are interested in sandboxes this
телефончиков им интересно песочницы это
audience is much younger there are those people
аудитории намного младше есть те люди
who live
которые живут
and there are people who are essentially applied
и есть люди которые по сути прикладной
dead and so interested in buying and
умер и такие интересующиеся покупкой
selling real estate to look at a
продажи недвижимости чтобы посмотреть на
convenient catalog  digital real estate
удобный каталог цифровой недвижки
This audience of the
Это аудитория
story will be attracted through
история будет привлекаться через разные
absolutely different marketing moves and I can
абсолютно маркетинговые ходы и я могу
say that in order to promote the
сказать что мы для того чтобы промоутить
project we will do collabs with various
проект будем делать коллабы с разными
profile bloggers we will release
профильными блогерами мы будем выпускать
pieces of an interactive film in order
кусочки интерактивного фильма для того
to tell the ENT you know  most of the
чтобы рассказать ЛОР знаете большинство
Meta universes, even including this
Мета вселенных даже в том числе это
Zuckerberg universe, they are not an
Вселенная цукерберга они нифига не
interesting audience. Why Because these
интересной аудитории Почему Потому что
are Empty worlds with nothing to do,
это Пустые миры которых делать нечего
these are worlds that do not contain
это миры которые не содержат интересную
some interesting grain of history inside themselves and
какую-то крупицу истории внутри себя и
in order to understand why
для того чтобы понять почему
some games attract a wide
некоторые игры привлекают широкую
audience and captivate  for many, many
аудиторию и увлекает ее на многие-многие
years, it’s enough to turn to the experience on
годы достаточно обратиться к опыту на
custom RPGs like Skyrim; there,
пользовательских РПГ вроде Скайрима там
every stone, every twig, every
каждый камень каждая веточка каждый
character has a great run of history;
персонаж имеет большую бег истории это
Kimchiki we
нарративными интерактивными кимчиками мы
plan to release during the
планируем выпускать в процессе
development of the game, that is, we always
разработки игры то есть мы все время
want to give out content and we want to make the
хотим выдавать контент и мы хотим делать
community and we are already doing it
комьюнити и уже это делаем
simply by giving
просто давая
absolute transparency in development, that
абсолютно прозрачность в разработке то
is, we will directly show the
есть мы будем прям показывать процесс
development process, tell it to unload
разработки рассказывать это выгружать
people in stories from the world and in this way
людей в истории из мира и таким образом
nas  to keep the information field with us
насыщать информационное поле с собой
long before we even release
задолго до того как мы вообще выпустим
at least a minimally working product,
хотя бы минимально работающий продукт
we have something to tell thanks to
нам есть чем рассказать благодаря
many generations of hospitals that have already
многим поколениям больницам которые уже
worked hard for us, everything that we need
потрудились для нас все что нам нужно
to take and tell and add
брать и рассказывать и добавлю
because the history of
потому что история
the island has already been written by time and
сторону острова уже написано временем и
written by people  and we don’t need to invent anything,
написано людьми и нам не нужно ничего
we just need to dig
придумывать нам нужно просто копнуть
deeper with this, and
поглубже именно с этим нам и помогают
people from the Indonesian government are helping us also
люди из правительства Индонезии также
Answering the previous question about
Отвечая на предыдущий вопрос по поводу
recruiting a million people, I will
набора миллиона человек раскрою
reveal a little secret that the
небольшую тайну что
company Partner with which the company with
компания Партнер с которым компания с
which we have partnered, it
которой мы заключили партнерство она
helps us get into  all
помогает нам попасть во все
indonesian media both internet and
индонезийские СМИ как интернет так
physically printed buildings and television broadcasting
физически печатные здания и телевещание
i think you can imagine the number
Я думаю вы представляете количество
here who dream of their
здесь который мечтают о своей
own game about their culture and their
собственной игре об их культуре и об их
country
стране
russia familiar farther out in the world we will definitely
знакомые дальше на мир мы обязательно
visit all the video game exhibitions
посетим все видео игровые выставки
we will definitely do all sorts of
Обязательно будем делать всякие
cool roles  iki on the Internet, since
прикольные ролики в интернет благо опыт
our team has experience working on such products,
работы над такими продуктами в нашей
we
команды имеется
will continue further with questions.
продолжим дальше с вопросами
Roman seems to
Роман похоже
see questions. This is that next
вижу вопросы это что мы со следующей
week we are launching a channel on which we will
недели запускаем канал на котором будем
create a
создавать
reality show for our project where
реалити-шоу нашим проекте где
we will cover the life of the team,
угольник мы осветим жизнь команды
the development process and, of course, Sacrament
процесс разработки и конечно же Таинство
the beauty of this island we are a very
красоту данного острова нас очень
interesting producer But you know this is
интересный продюсер Но об этом знаете
cool actually there is already one video by
круто на самом деле есть уже одно видео
hand There we reveal in great detail
наручно Там мы очень детально раскрываем
just how we are going to make it
как раз таки как мы собираемся сделать
sore wine interesting for the players Step by
болит вина интересным для игроков Шаг за
step watch be sure to spend 22
шагом смотрите обязательно потратьте 22
minutes of your time
минуты своего времени
Next question When  you can play
Следующий вопрос Когда можно поиграть
How much it costs to play and whether the
Сколько стоит поиграть и доступно ли
mass will be available
будет масса
for the test no it will be possible to get in
на тест нет можно будет попасть уже
in a month and a half for this you need
через полтора месяца для этого нужно
to become a private investor for this
стать приватным инвестором для этого
you can contact
можно связаться
and get access the
и получить доступ
game will be launched in December of this year
игра будет запущена в декабре этого года
it will be defective but there will already be
это будет неполноценный но там уже будут
locations there already  will be a lord
локации там уже будет лордом
maybe somewhere along  run, but of course
может быть где-то побегать но Конечно
I want to note this, you guys understand
это же хочу отметить понимаете ребята
that a full-fledged big game has
что полноценная большая игра
been in development for a couple of months, so we will
пару месяцев разработки поэтому мы будем
transparently openly release interesting
прозрачные открыто выпускать интересные
things that you can study
штучки которые можно изучать уже вот
right now and reveal them step by step
прямо сейчас и Шаг за шагом их
But this will be available
раскрывать Но это будет доступно пока
only to our community and those who are with us
только нашему комьюнити и тем кто у нас
whether to invest in one way or another,
так или иначе направиться ли
this also
инвестировал собственно это также
answers the question of how we will
отвечает на вопрос как мы будем
attract an audience. This is how we will
привлекать аудиторию Вот так и будем в
, including
том числе
giving the opportunity to play even
давая возможности поиграть еще до того
before everyone can do it
как это смогут делать все
.
А еще доступны широким
make the
перед собой глобальные цели еще сделать
game accessible even to those who do not have a
игру доступные даже тем у кого нету
hill of money Where to find
горки денег Где найти
tokens that need to be paid to us in
токенов которые нужно платить нам для
order to see and learn
того чтобы что-то посмотреть и узнать
something we want to make a low entry threshold
хотим сделать низкий порог входа для
so that it would be interesting to play both for
того чтобы было интересно играть и
classic players and those who came to
классическим игрокам и тем кто пришел
earn or spend money,
зарабатывать или тратить деньги
but  there is still a question
а вот еще есть вопрос
Will it be possible to add avatars of
Будет ли возможность добавлять аватары
other  the projects
других проектов
will be from a universe friendly to us, of
будет из дружественным нам это вселенной
course, our
конечно наши
most interesting examples are integrated,
интегрируются самые интересные примеры
it is also interesting because they work,
он еще интересен тем что они работают
you can also enter any computer tablet
можно зайти также любого планшета
using a browser remote
используя браузер удаленные мощности
server power to create an ultra-realistic
сервера создать сверхреалистичного
We work on the same technology that
Мы работаем по той же технологии который
will
будет работать
work, including the creation of avatars to
в том числе создание аватаров
integrate
интегрировать
Well, yes  we will have our own
Ну да у нас будет собственный генератор
avatar generator we will do some
аватаров мы будем делать некую
cool character styling and
прикольную стилизацию персонажа и
not all content will be compatible with
далеко не весь контент будет совместим с
our game That is, if you bought
нашей игрой То есть если вы купили
some kind of Avatar that looks like a
какого-то Аватара который выглядит как
crumble hedgehog because of Smeshariki This is of course
ёжик крош из за Смешариков Это конечно
very fine, but in our game it
очень прекрасно но в нашей игре это
will be  it doesn’t look very good, so
будет смотреться не очень хорошо поэтому
we will only include for me what
мы будем включать мне только то что
suits us in style and for
подходит нам по стилистике и за
friendly numbers with which we have a
дружественных номеров с которыми у нас
collaboration,
коллаборация
here is another question about the
вот еще вопрос по поводу
volume of digitization, that is, how much volume have you
объема оцифровки то есть Какой объем вы
already digitized, because Judging by the
уже оцифровали потому что Судя по
presentation,
презентации
quite a huge work,
довольно огромная работа
we are going to the area
мы идем местность
our  whether the Baiklan digitizes the vast
нашли байкланом оцифровывать огромные
Bali lands, we have managed to mention
балийские земли будем успела упомянуть
that
что
the island of Bali will be the largest
что остров Бали будет самый большой
painted location in the world; the
нарисованной локации в мире
nearest locations to it are 10 times smaller;
ближайшие к ней локации в 10 раз меньше
very
на первых локациях Но мы уже очень скоро
soon this month we will be hiring
в этом месяце уже будем брать
contractors who
подрядчиков которые Через наш сервис
will upload history and
будет загружать подгружать историю и
local authorities through our service and we will model the
местные власти и мы будем моделировать
content before releasing it in this
контент прежде чем его выпускать таким
way We need Yes, we
образом Нам необходимо
need to understand that we also
Да нужно понимать что мы также
use procedural
используем Разумеется процедурная
generation  we
генерацию имеется ввиду в том что мы
have made our own technologies that allow us
сделали свои технологии позволяют
to understand from satellite images Where
по спутниковым снимкам понимать Где
are the trees Where are the stones and
находится деревья Где находится камни и
we are creating a giant library of assets
мы создаем гигантскую библиотеку ассетов
that are present on the island That is,
которые присутствуют на острове То есть
everything from the last stone of the last
все от камушки какого-нибудь последнего
Plants and the
Растения и
base will be generated procedurally And
база будет генерироваться процедурно А
all the rest of the loca  the divisions are made manually With
все остальные локации делаются вручную С
love and step by step and Answering directly
любовью с Шаг за шагом и Отвечая прямую
the question of how many sets we have already digitized
на вопрос сколько мы уже оцифровали
is actually quite difficult
сетов на самом деле достаточно сложно
because there are already a lot of
потому что уже очень много
all kinds of ball masks and other things And now we
всяких масок мячей и прочего И сейчас
have already digitized a gigantic territory of
уже оцифровали гигантскую территорию в
several hectares and
несколько гектаров и
right now we have already carried out a rough scanner
прямо сейчас уже провели черновой сканер
of a huge but very ancient temple
огромного но очень древнего храма
that we are building, we are just transferring
который строим прям вот переносим
about the numbers in our plans for digitalization
о цифрах у нас в планах на цифровку
450 hectares of land now goes along with the
450 гектар земли сейчас идет вместе с
transfer of digital property rights to us
передачей нам цифровых прав
and all documents for these
собственности и всех документов на эти
lands already costs 450 hectares By the way, a
земли уже стоит 450 гектар Вот кстати
recently scanned temple in which
недавно отсканированный храм в которых
foreigners are not allowed
не пускают Иноземцев
you can scan it on our
отсканировать можете посмотреть наших
social networks it was very interesting we were
соцсетях это было очень интересно нас
illuminated the drone was illuminated with holy water
освещали освещали Дрон святой водой
before it could fly over the temple the
прежде чем он смог пролететь над храмом
process is very jeweler, despite
процесс очень ювелирный вот несмотря на
this we are planning
это мы планируем
450 hectares in
450 гектаров за ближайший
the next two months and then come
за ближайшие два месяца и дальше прийти
already switch to large-scale
уже перейти уже на масштабный
scanning as a platform
сканирование как платформу
Yes, while we are preparing the technical  ology That
Да пока мы подготавливаем технологии То
is, for example, our designers,
есть например у нас наши дизайнеры
architects, are engaged in
архитекторы занимаются тем что
deconstructing All local architecture
деконструируют Все местные архитектуру
into a parametric constructor, that is,
на параметрический конструктор то есть
we take All the typical buildings that
мы берем Все типовые постройки которые
are on the island, temples, gazebos, and
есть на острове храмы здания беседки и
so on. We disassemble them into spare parts and
так далее Разбираем их на запчасти и
make generators that will allow us
делаем генераторы которые позволят
to assemble others from these spare parts  buildings are
собирать из этих запчастей другие здания
quite exciting, this is a very
довольно увлекательно это очень
time-consuming process that takes
трудоемкий процесс который требует
time and after some
времени и через какое-то промежуток
development period we will be able to generate very quickly
разработки мы сможем очень быстро
All local buildings, you know,
генерировать Все местные здания знаете
in fact, if you take games like GTA,
на самом деле если взять игры вроде GTA
then running through this open world you
то бегая по этим открытым миром вы
meet
встречаете
repeating sets and it seems that there are no
повторяющиеся сеты и кажется что нет в
real  in real life we have an infin
реальном в реальной жизни у нас
te amount of variety, but this
бесконечное количество разнообразия но
s not so. Having lived in Bali for several months now, I reali
это не так Я живя уже несколько месяцев
ed that there are a limited numbe
на Бали понял что здесь ограниченное
of types of scooters that drive on the roads
количество видов скутеров ездит по
there are a limited numbe
дорогам здесь есть ограниченное
of statues of their types, they
количество статуи их типов отличаются
iffer only in their distribution and when
они только распределением на них и мы
e collect a large libra
когда соберем большую библиотеку
y  We can build more and more
сможем отстраивать все новые и новые
locations many times faster than we do This is
локации в разы быстрее чем мы делаем Это
now a
сейчас
very impressive
очень впечатляющая
method sent another question
метод прислали еще один вопрос
about
касательно
everdale
everdale
what What do you want from Ever gave a
что Что вы хотите от Эвер дал вопрос
direct question like this guys turn off for a while
прямой такой ребята отключите на время
that we were all visible to everyone
что нас всех было видно всем
Here your camera is stuck Always visible
Тут твоя камера залипла Всегда видно
I’m stuck with your
у меня залипла
support for understanding participation
поддержки понимания принятия участия
If I understand the question correctly,
Если я правильно понимаю вопрос
we are building, including a cadastral portal,
мы строим в том числе кадастровый портал
accounting for everything that is in Bali,
учет всего что есть на Бали
which implies decentralized
подразумевает децентрализованное
management, and we need this experience and
управление и нам необходимо это опыт и
integration in order to create an
интеграция для того чтобы создать
independent system in Indonesia
независимую систему в Индонезии
, bureaucracy is flourishing, and
процветает бюрократия причем
people with whom  we are in contact want to
люди с которыми мы контактируем хотят
avoid the same same
избежать те же самые те же самые
real estate transactions until you remember
операции с недвижимостью пока запомнишь
all the paperwork will pass A huge huge
все бумаги пройдет Огромное огромное
time we can cut it
время мы можем это сократить
Here comes and of course the experience
Тут приходит и конечно же опыт
that individual
который отдельных
Excellent Excellent
Отлично Отлично
will help us make it
поможет нам сделать это
come true this life
воплотить этот жизнь
can be better
можно лучше
clarified this question
уточнить этот вопрос
we can answer
сможем ответить
Yes  yes i d  I think that the person
Да да я думаю что человек
received an answer
получил ответ
more likely We
больше больше вероятности Вот время у
have an ama session running out I just wanted to
нас ама сессии заканчивается хотел лишь
say that the guys are a very cool project
сказать что ребят очень крутой проект
I would really like to see a deeper
очень хотелось бы видеть более глубокую
integration
интеграцию
since we have a project Our blockchain is very
так как у нас проект Наш блокчейн очень
fast We have multisharding If you
быстрый У нас есть мультишардинг Если вы
go On air
пойдете На эфире
with a large  number
при большом количестве
of people we create for children's blockchain and
у нас создаются под детский блокчейна и
please at least duplicate at least
пожалуйста хоть дублируйтесь хоть
multiply a
размножайтесь
large number of users can
большое количество пользователей может
withstand
выдержать
research for more than a month and confirmed
исследования больше месяца и подтвердили
that if we really want to introduce
что если мы хотим действительно вводить
the
экономику игры
decentralization of the game economy, then
децентрализацию то
This is an excellent choice
Это отличный выбор
[ __ ] I see
я вижу
against I see a few more issues
против вижу еще несколько вопросов
related to construction and NFT straight
связанных со строительством и нфт прям
in a nutshell, I’ll tell you
двух словах расскажу
in the game it will be divided into several
в игре будет разделено на несколько
types, one of them was a constructor, we
типов один из них это был конструктор мы
dismantled typical
разобрали типичные
buildings for spare parts and inside the metalwork
строения на запчасти и внутри металлярса
it will be possible, as a constructor, like Sims, to
можно будет как конструкторе как Симсе
create your own houses, buildings,
создавать свои собственные дома строения
huge villas, entire villages, organize
огромные виллы целые деревни устраивать
events de  making of them branding
мероприятия делать из них брендирование
advertising platforms will really be
рекламные площадки будет действительно
available huge construction how
доступно огромное строительство как
many
многие
good examples if you look at
хорошие пример если посмотреть
when you can build enjoy here
когда можно строить наслаждаться вот по
about the
поводу
owners of the
владельцев земель
land we answered it
это мы ответили
It will also be
Также можно будет
possible to upload If you are an architect you
можно будет загружать Если вы архитектор
know how to
умеете моделировать Вы можете загрузить
model  paying commissions Bali tokens
модерации и оплаты комиссиях токены Бали
your creation can get
твое творение может попасть
what we build in
того что мы строим
recent years,
последние годы
according to which architects from all over the world
по которым архитекторы со всего мира
can continue to make architectural
могут продолжать делать архитектурные
projects in their programs and automatically
проекты своих программах и автоматически
integrate
интегрировать
one of the most important components of the fact that
одна из важнейших составляющих тем что
we convert
мы конвертируем
engineering architectural data
инженерные архитектурные данные
if the hotel has a project
если у отеля есть проект
thanks to our converters practically
благодаря нашим конвертерам практически
the universe can automatically load
автоматически может загрузиться
into place on a
вселенную на место в масштабе
scale with exactly the same dimensions of
в точности с таким же размерами
these projects metadata
этих проектов метаданные
a-a, that is, there is a quantity everything What is
а-а то есть там количество все Что
indicated in the project area of the volume of mater
указано в проекте площади объёма
als all t
материалов
e data that  in
все данные которые которые заключены в
the most modern project
проекте по самым современным
we can include huge calculations with which we can operate already in the game, deriving
мы можем оперировать уже в игре выводя
them into different forms and
их в разные формы и структуры
structures, they still ask me
вот у меня еще спрашивают
whether or not it
или нет
will be in July now we have a private
будет в июле сейчас у нас приватный
round we are preparing
раунд готовимся
along with all the projects that now
вместе со всеми проектами которые сейчас
want to be launched
хотят запустится
[music  ]
[музыка]
nevertheless, we continue to fully
тем не менее полноценно продолжаем
develop the project, we
разработку проекта
continue to
продолжаем
collect investments, nothing prevents us,
сбор инвестиций нам ничего не мешает
everyone can take part in
все желающие могут принять участие в
private
приватном
Come to us to bring your money,
Приходите к нам приносить свои денежки
they will benefit
они пойдут на пользу
looks very suitable suitable project
выглядит очень годно годно проект
Thank you
Спасибо
and one more The last question is whether
и еще Последний вопрос не будет ли
the government will be against the placement of such
против правительства размещении таких
objects  of their objects,
объектов своих объектов имеется виду
if someone places some kind of
если кто-то разместит там какую-то
concert or some kind of party or
концерт или какую-то тусовку или
some kind of building
строение какое-то захочет
here, it’s interesting we have such a thing
здесь интересно у нас есть такое понятие
as karma, the
как карма можно
possibilities are very extensive But if
возможности очень обширные Но если
something happens not According to local
что-то будет происходить не По местным
laws or  not
законам или не
according to the standards that are being designed
по тем стандартам которые проектируют
now, you will just have a sn  the
сейчас вам то просто будет снижаться
level of karma will decrease
уровень кармы будет
in the opposite direction also If everything
в обратном направлении также Если все
goes according to the lore and culture and the
будет Согласно лору и культуре и тем
laws that we establish for
законам которые устанавливаем
architecture, the level of Russia will grow
архитектуре будет расти уровень России
now a huge plan, therefore to create a
сейчас огромный план потому создать
master class we are creating a master class and
мастер-класс мы создаем мастер-класс и
standards of what can be placed in
стандарты того что можно помещать для
order to find a place  in a
того что будет находить место в
virtual ball,
виртуальном бале вот и это будет видно
this will be obvious, we will present it through
очевидно мы это будем подавать через
training materials through examples
обучающие материалы через примеры
through support,
через support
we called it a master plan and the
мы назвали это мастер-план и не будет
design code will not be included and we will have to
включен дизайн-код и надо будет
follow in order to create an environment such
следовать чтобы создавать среду такой
as we are laying it down, so we will
какой мы ее закладываем вот мы будем
share this
этим делиться
I personally want a resident I want to build a
Я лично хочу житель Хочу построить
resort on Batura Because if we
курорт на батуре Потому что если мы это
do this it will be possible
сделаем это возможно
Because if we build a ski resort there
Потому что если построить горнолыжный
will be a place where absolutely everything is
будет местом где есть абсолютно все
here The only thing that is missing is a ski resort,
здесь Не хватает только горнолыжного
you can build a spaceport It’s not a
можно космодром будет построить Это не
problem, just buy yourself some
проблема достаточно купить себе немного
virtual Earth
виртуальной Земли
Yes, of course you need  understand what we
Да конечно же нужно понимать что у нас
will still have with moderation  too, but the
все-таки будет при модерация тоже и но
system of karma is all these things. That is,
система кармы вот эти все вещи То есть
anything can’t be built just like that,
все что угодно просто так построить
it will be necessary to use
нельзя будет нужно будет использовать
our guides. And then everything is realizable.
наши гайды И тогда все реализуемо
Yes, guys.
Да ребят Было бы очень здорово если бы
another
что делать другое что-то на другом
blockchain, like I don’t know how in the game in
блокчейне как я не знаю как в игре в
the Marvel movie Yes,
фильме Marvel Да там нас по щелчку
everything on other blockchains destroyed us with a click,
уничтожал всё на других блокчейнах такое
unfortunately, guys On this, we will probably
вот а ребят На этом наверное будем
come to an end something to finally
подходить концу что-то наконец добавить
add,
вот
thank you very much for being with us and
большое спасибо что были с нами и
Please don’t forget  What is the most
Пожалуйста не забудьте Что за самые
interesting question You can win
интересные вопрос Вы можете выиграть
collectible nails for this you need to
коллекционные ногти для этого вам нужно
be subscribed to our social networks and
быть подписан наш соцсети и
duplicate the question to the admin in order to
продублировать вопрос админу чтобы
synchronize
синхронизировать
Please do not forget to fly into our
Не забывайте пожалуйста залетать наши
social networks to get acquainted with the project
социальные сети знакомиться с проектом
to study our videos more closely And
более пристально изучать наши видосики И
in general to follow the project, we really
вообще следить за проектом мы это очень
appreciate it, appreciate your  attention and we want
ценим ценим Ваше внимание и хотим чтобы
you to be also interested
вам было также интересно
in addition, we will have a huge
к тому же у нас будет огромное
number of  It’s interesting that we
количество контента интересно который мы
’re going to shoot, we are now like
будем выстреливать мы сейчас как
caterpillars that, before going
гусеницы которые перед тем как пойти
forward, stretched up as much as possible in
вперед максимально вытянулась вверх для
order to go forward the same distance
того чтобы на такое же расстояние пройти
and this is coming to our social
вперед и это грядет наших социальных
networks Thank you for your attention
сетях Спасибо за внимание
super thanks guys for such a
супер спасибо ребят большое за такую
presentation
презентацию
cool project
крутой проект
one of the best
одна из самых лучших
Thank you very much yes
Спасибо большое да